Version 1.7:
    Se han colocado los css por separado.

Version 1.9:
    Hemos implementado el js, y por ahora nos funciona el botón de menú dentro 
    de la pantalla de inicio, que te lleva a la pantalla de menú.
    
Version 2.3:
    Hemos puesto 4 fondos de escenarios de manera que aparezcan aleatoriamente.
    Y ahora aparece la miniatura del primer pokemon que sacas.
    
Version 2.4:
    Hemos hecho los contenedores dentro del escenario, pero todavía falta 
    centrar bien las imágenes.
    Bug1: Imágenes de Mr.mime ingame mal importadas (revisar nombres).
    Bug2: Hay que ajustar los pokemons de forma que queden igual de anchos y 
        el borde de la imagen quede dentro del contenedor.
        
Version 2.5:
    Hemos arreglado todos los bugs que había con anterioridad.
    Hemos creado la interfaz de cambiar pokemon.
    Hemos implementado los pokemons del rival de forma aleatoria.
    Bug1: Las imágenes de algunas miniaturas hay que retocarlas.
    Bug2: Hay que poner fondo al cambiar pokemons, y cambiar el texto por una
    imagen.
    
Version 2.6:
    Cambio del equipo.
    Bordes de escenario y cuadro de ataques.
    Creacion de archivo css "clases" para guardar las clases globales.
    Bug1: Excepcion si al cambiar un Pokemon escoges el mismo que esta en combate.
    Bug2: Fondo de la miniatura.
    Bug3: Centrar botones.
    
Version 2.7:
    Implementacion de combate sin ganador ni animaciones.
    Maquina cambia de pokemon cuando se debilita.
    Bug1: Si tienes el mismo Pokemon que la maquina y le debilitamos nuestro Pokemon
        queda debilitado tambien.
        
Version 2.8:
    NO ME ACUERDO QUE COÑO HICIMOS BRBRBRBRBRBBRBRBR <-- GG wp, Alba
    Arreglado bug anterior, la maquina no puede tener tus mismos Pokemon.
    Bug1: Hay que regular el daño en el combate.
    Bug2: Video del inicio, se queda en play aunque pasemos de pantalla.

Version 2.9:
    Lienzo de las vidas.
    Quitamos fondo super chulo de la miniatura, pero como a Javi no le gustaba...
    Pusimos fondo al video del inicio y nos le descargamos para arreglar el ultimo bug
        de la version anterior.
    Bug: Regular daño de combate

Version 3.0:
    Implementacion canvas para las vidas.
    (Hay que cambiar un poco la estetica ya que no me convence del todo)
    Bug: Regular daño de combate

Version 3.1
    Canvas para el numero de la vida.
    Bug: Regular daño de combate
    
Version 3.2:
    Se ha arreglado el bug de daño, ya tenemos el mismo daño que la máquina.
    La barra de vida va disminuyendo conforme te van haciendo daño.
    El valor de la vida (debajo de la barra) tambien se modifica.
    Si cambiamos de Pokemon, o la maquina cambia de Pokemon la barra de vida
        se queda con el valor de la vida del Pokemon.
    Bug1: Regular decrecimiento de la barra ya que si un Pokemon tiene mucha vida
        esta no baja.
    Bug2: Cambiar texto de las vidas ya que se ve mal en algunos escenarios.

Version 3.3:
    Poner animaciones a los ataques de cada Pokemon.
    ¡BUGS!->ARREGLARLOS YA QUE SE NOS JUNTAN TODOS!
    Bug1: Hay problemas con las barras de vida de tu equipo, si das a cambiar 
        esta se rellena entera y segun te hacen un ataque se vacia entera.
    Bug3: Dejar tiempo entre la animacicon tuya y la de la maquina.
    Bug4: Poner textos en vez de alert().
    Bug5: Cambiar texto vidas ya que se ve mal en algunos escenarios.
    Bug6: Velocidad
    Bug7: Quitar los console.log()
    
Version 3.4
    Ya se han implementado todas las animaciones del combate.
    Ya no se repite la máquina tus pokemons.
    Ya hay tiempo de animación entre hacer un ataque y lo que venga.
    Bug1: Hay que implementar las velocidades.
    Bug2: Hay problemas con las barras de vida de tu equipo, si das a cambiar 
        esta se rellena entera y segun te hacen un ataque se vacia entera.
    Bug3: Cambiar texto vidas ya que se ve mal en algunos escenarios.
    Bug4: Quitar los console.log().
    Bug5: Poner textos en vez de alert().
    Bug6: Regular entrada de la primera musica, ya que empieza tarde.
    Bug7: Poner texto cuando un Pokemon se debilita.
    
Version 3.5
    Ya se reproduce el combate con normalidad, cambiando de pokemon y todo.
    Bug1: Hay que implementar las velocidades.
    Bug2: Hay problemas con las barras de vida de tu equipo, si das a cambiar 
        esta se rellena entera y segun te hacen un ataque se vacia entera.
    Bug4: Quitar los console.log().
    Bug5: Poner textos en vez de alert().
    Bug6: Regular entrada de la primera musica, ya que empieza tarde.
    Bug7: Poner texto cuando un Pokemon se debilita.
    
Version 3.6:
    Pelea por turnos hecha, sin ningun bug que hayamos encontrado hasta el momento,
        las velocidades han sido implementadas, y los cambios de Pokemon si se debilitan
        se producen bien.
    Bug1: Barras de vida.
    Bug2: Texto si se debilita Pokemon.
    Bug3: Quitar los console.log().
    Bug4: Poner textos en vez de alert().
    Bug5: Regular entrada primera musica y poner mas musicas en el combate.
    Bug6: Si cambiamos a un Pokemon que no salga el alert, que salga un texto abajo.
    
Version 3.7:
    Barra de vida arreglada, el texto si se debilita el Pokemon.
    Hemos implementado la funcion del ganador tambien.
    Bug1: No se contempla la funcion winer si la maquina es mas rapida.
    Bug2: Quitar los console.log().
    Bug3: Poner textos en vez de alert().
    Bug4: Regular entrada primera musica y poner mas musicas en el combate.
    Bug5: Si cambiamos a un Pokemon que no salga el alert, que salga un texto abajo.
    Falta boton para volver a inicio y el loser.
    
Version 3.8:
    Loser implementado.
    Hemos quitado las alerts y las hemos metido en texto.
    Bug1 anterior arreglado.
    Bug4: Regular entrada primera musica y poner mas musicas en el combate.
    Bug5: Si cambiamos a un Pokemon que no salga el alert, que salga un texto abajo.
    Falta boton para volver a inicio.
    
Version 3.9:
    Hemos quitado absolutamente todas las alertas, y hemos mejorado la pantalla
    de seleccion.
¡Nuevo!
    Bug1: Cuando somos más rápidos podemos darle al cuadro de diálogo y se
    mezclan las animaciones de los ataques, sin esperar a que termine tu animación.
    
    Bug2: Regular entrada primera musica y poner mas musicas en el combate.
    Bug3: Si cambiamos a un Pokemon que no salga el alert, que salga un texto abajo.
    Falta boton para volver a inicio.
    
Version 4.0:
    Implementacion Pokeballs pantalla de seleccion.
    Centrado de texto.
    Arreglados la musica y los videos de loser y winer.
    Implementacion boton de recargar la pagina.
    Sonido a los ataques de los pokemon puestos.
    
    Bug1: Cambiar sonidos de los Pokemon.
    Bug2: Cambiar boton volver a inicio.
    Bug3: Cuando somos más rápidos podemos darle al cuadro de diálogo y se
    mezclan las animaciones de los ataques, sin esperar a que termine tu animación.